そうだよジェリーが作ったんじゃないのか
ひどいね
それともワシントンの友人からお呼びがかかったぞ
こっそり来たつもりか
瞬間移動できるのは兵で
俺は職務を全うしてるだけだ
私が思うに外部のことはわかった
もういい
どうも大統領
君たちの出番だぞ
ここでも飲むのか
そうだが冒険しないか
よそから入り込んだエイリアンが
ケネディ・セックストンネルに住みついてる
それを捕まえて排除するんだ
ケネディ セックストンネル?
全部忘れてもらうが 他にもある
我が国の弾べき順に トルーマン 麻薬ラウンジ マッキンレー ショーフダンプ
それに リンカーン ドレーコルシアムだ
ドレー解放などしていない
済んだら知らせてほしい
一緒に自撮りしてもいい?
そんな時間はない サミットの話だが 平和路線か通常路線かああ、
こんなのつまらん
ほんと、まったくだね
なんだ、お前も乗り気じゃないのか
乗り気なわけないだろ、こんなのつまらないよ
つまらないゲーム好きだろ、モーティン
ガゲどもはクソみたいなものでも何でも大統領のために働ければ
公平に思うんじゃないのか
最初の2、3回はね、でもこんなのクソだよ
これじゃゴーストバスターズだ
ちゃんと言うべきだよ
それが良さそうだ
あいつは世界を動かしてると思い込んで
強く見せるために無人機で攻撃するような身勝手な仕切り屋だ
断っちゃうか、続けるかだね
他にもある
採掘ゲーム
あれ気に入ったの
正直に言おう
好きになってきた
大統領に伝えろ
なんて言うんです
本当のことさ
リックとモーティがたった今アメリカを見捨てたとな
その木で箱が作れるよ
そりゃいい
箱を作るための木を箱にしまっておけるからな
分析しなくていいから楽しまなきゃ
サボって遊んでるのか
全てかけ起こしています
これじゃゴーストバスターズだ
ゴーストバスターズの何が悪い
ダメだなんて法律はないぞ
強く見せるために無人機で攻撃するような
仕切り屋です
無人機で攻撃を
そのまんまじゃないか
抹殺できますよ
電話を持ってこい
芸術家タイプに人気なのか
なんでそんなこと言うの
好きになってきたからさ
電話に出ないと重罪になる
うまくやれ
まだ地下道にいると思ってるだろ
見えているといつ明かしますか
主導権はこっちが持ってる
その時が来るまで何も言うんじゃない
それはいいもしもしお二人さん大統領だ調子はどうかね
どうもセックストンネルのエイリアンは手強い
新たな宿敵になりそうだし時間がかかるかもな
どうだモーティ一月か
一月はかかるだろうね
この嘘つきども採掘ゲームで遊んでるだろうが衛星で見えてるぞ
そうその通り
どう言い逃れするのかね
これ悪いことしてるみたいに見えちゃいますね
違法なスパイ衛星で見れば悪くしか見えない
私を見下すんじゃない
一日千件も違法行為をしとるくせに
大したもんだ
ああ そうだな 諸君は時々世界を救っている
だからアメリカは君たちの罪を ずっと見逃してやってるんだ
ああ そんなふうに考えていたとは 知らなかった
まあ 知らなくても仕方ない 話し合いもしてなかったからな
だが こっちにしてみれば 出向いたってことは
助けてやったってことだ
特に 地下でXファイルに出てくる モンスターを見つけたっていうだけで
僕たちを呼びつけたってことならね
わしらを逮捕しない理由も アハハ わかってるぞ
できないってわかってたんだろ 自分でやってみたところで
うまく行き来ないって
うまく行き来ない?
どういうことかね
それに答えるのは法律の一つで禁止されている
だから断るもう話すこともない
必要ないもんね
ところで地球を救うことなら喜んで続けるよ
アメリカもその一部だからじゃないぞ
地球が別バージョンになるのが嫌なだけだ
でも遠慮なく電話してほら友達みたいに
自撮りしたくなった時とかな
どう?
いいよね
ありがとうう
まくいったね
大成功だ
少し落ち着きたまえ
リックとモーティに対する政策は
あの二人など必要でなかったし
必要にもならない
今日ここにリックとモーティからの
独立を宣言する
外したまえ
洋服マートでは春のセール中です
洋服コーナーへどうぞ
どうせ買えないけど試着してみただけ
そんなすごく似合ってるわよ
若いうちはいいのよ買いなさい
でも男が群がってきたら否認してね本当ありがとう
いつから優しくなったの
わからないよ
多分離婚後の生活に慣れたのよ
全てが新鮮
そうだね前はママと1時間以上一緒にいるなんて
耐えられなかったから
悪気はないのよ
すごく嬉しい
なんだか別人みたい
そう
別人みたいか
これはどうだモーティ
すごい採掘ゲームみたいおい、
核を保有するちっちゃい種族がアマゾンで見つかった
他の奴に全部取られてしまう前に向かおう
でもこれは?
サウスパークって番組がとっくにやってるぞ
進んでるね
それか、こっちが遅れてる
お手間お前たち!
長すしは半端なリオでじゃねえろ!
ブラジルなだけにな
脅しとダジャレなんだが、通じないか?
アメリカーノスプレッサー!
ああなんだリック君も来てたのかさては世界的な危機だな
まったく大統領モティと私でもう対処したぞ
もちろんそうだろ解散しろ
解散そうだ解散だ必要ない帰っていいし誰も気にしない聞いたことないか
この脅威を排除できるのか?
排除などしない
ちっちゃくなって外交的にアプローチするだけだ
薬で縮む気か?
まだいたのか?
別次元の地球に行かなくていいのか?
自撮り好きの
○○野郎と
そんな!ここにいていいはずだ
アマゾンの大統領じゃないだろ
大統領の仕事なら呪ったよ
公務員なんだから
厳密には僕たちがボスだ
勘弁しろモーティ
まだたまに毛も生えてないだろ
たまに毛ならちゃんと生えてるよ
おなら司令官
なんなら数えてみる?
おなら司令官?
そこまでだ、やれ!
サンチェジウムって元素は分かってるな
リックが何かやらかす事態に備えていたんだよ
つまり平和サミットに参加しときながら
こんなこと準備させてたってこと?
平和サミットは大事だ!
ああ、よくやってるよ
おかげで世界は平和そのものだ
あんた最悪
それはお前だ!
タスクフォースアルファ縮小準備ああ、
ところでタスクフォースアルファの医療保険はあるのか?
その薬が原子の圧縮でできているものなら
キノコ雲の中を歩くだけで ひどい癌になってしまうぞ
構わん もういい 私がやる
おっと タスクフォースアルファは解散だ
お前たちはもうアメリカ人ではない
本当だぞ 国外追放だ
今度アメリカに足を踏み入れたら 侵略だとみなすからな
これって痛みが増すのか?
見てても痛々しい ああ ぶざまな縮み方だ
うわあ 服の大きさはそのままなの?
それ70年代の映画の縮み方だよ
ちっちゃいクソでもくらい
出てきたぞ
よしここを出ようモーティ
どういうことサンチェジウムはでっち上げだバカども
ウィキペディアを鵜呑みにするんじゃないぞ
警戒解除海賊も使わないわ
ああ逃げろモーティ海賊はマジで怖い
そうだって言う?
ベス、賢い人間は幸せになると自分を見失うもんだろ?
お前はとても賢い
何しろ、わしの娘だからなああ、
そうか、そうよね
ごめんなさい
ありがとう、父さん大丈夫か?
平気よ、もう心配ないわで、
念のために言っとくが
クローンだと気づいたらわしに殺されると分かっているから
クローンだと思っていても本物だと信じてるフリはしてないよな
してないけどそうか、ならよかったじゃあまたな
どこへ行けばいい
おいその手の動きはどういう意味なんだ
わけがわからんぞ
そのまま前進して止めなさい
だったらそう言えこの野郎
すまない悪い日でね
私がメガガルガンチャーの大統領です
国名をつけた時は小さいって知らなくて
まあ大統領閣下
私はアメリカの大統領つまり世界のですが
それは内緒ってことで私は
あなたのことは知っています
帰国の大使であるリックとモーティと定戦に合意しました
ここに来たんですか
もちろん来ました
小さくなって瞬間移動してね
それを渡すよ言われました
薬の効き目が切れて
50年代の映画の速さで大きくなるのと一緒に伸びるシャツです
パンツはないのですか
シャツだけがお好きだと言ってましたよ
要するに何をブラブラさせたいんですよね
二人が逃げました
なんだとペンタゴンへ行くぞ
ディックとモーティーとの戦争だ
その前にホワイトハウスです
ペンタゴンにズボンがあるんだロンダ
そういう契約で
記者会見をやらないといけないんです
イスラエルとパレスチナが定戦を発表しました
何考えてみれば明白だろ協定とかいうのに署名したんです
なんでも匿名のアメリカ人外交官が
スターウォーズ酒場へ連れて行って
そこで視野を広げる効果のある
エイリアンのフェロモンを吸わせたようです
私はプーチンだと睨んでます
違うリックとモーティー
しかしおかげで各課の支持率は100%に達したんですよ
どうしてあの二人が
バカだからに決まってるだろ
光栄ですが今日の成果はチーム全体の成果と言えますそれでは
それで
二人は帰っていません
行きそうな場所は全て見張っています
何やってるここにいるじゃないか
ここにいたぞ急げ
みんな落ち着け
ここなら吹き飛ばすのもスパイするのもできないだろ
あんたのために時間軸を変える気はない
あんたは全て手に入れた
我々を忘れてくれたら礼をする
それメールで言えなかったか
二度と顔を合わせないんだったら孫と
あんたら警戒しすぎだもういいわ
しの孫は頑張ったんだ
自撮りしてもいいだろ
あのさもう撮っても撮らなくてもいいよ
いや撮るんだ
断る何仲良くなった気になってる
ここから出て行け
マジでそんなに頑固なの
頑固はそっちだ私は国を守っている
ああ自撮りからか
敵対勢力の支配からだ
それ聞いたら中国がしらけるぞ
中国は無礼は働かない
そうだよな 高い金払ったのか
出て行け
自撮りしたらな
逮捕しろ
君には命令を断る権利があるんだ
わしに触れたら死ぬぞ
死後の世界なんてない
全てが真っ暗になるぞ
ちょっと 爺ちゃん分かった 何なんだ
死だどんな即死だ音もなく死んでしまったぞ
ああ 怖いだろ
死は恐ろしいものだ
これを抑止力という
気絶させるだけじゃダメだったの
気絶じゃ抑止力にならない
誰だって気絶させられるのはいいが
死にたくはない
殺人を犯したからには返すわけにいかん
結構だ自撮りしなきゃ帰らない
もう自撮りはいいよ
お前は自撮りもできないし帰れもしない
意見があったな
そうだいやあってない
お前は自撮りできたら帰るつもりだろ
じゃあ撮っていいのか
ダメだじゃあ絶対帰らん
その通りだ
分かったろ仕留められる奴は
ああ9人だ
見せてやろう
進めないがな
そいつを撃て
まったく青だな
大統領外へ
やめた方がいい
待てなぜだ
殺しちゃまずい奴がいないとそいつらはワシを殺そうとしてこの場所をぶっ壊すぞ
あんたが生きている限りどこにいようとまごと自撮りしないんなら
ワシはここにいる
まったく、○○じゃあるまいし
私が誰かも能力も分かっとらん
もういいよ、じいちゃん
ワシはこの○○のドクターフーだ
クローンかも、ホログラムかもしれんぞ
特別なヘッドセットで操られたロボットが操っているクローンで
本物のワシはお前の○○をやってるかもな
お前など殺してやる
じゃあオリーブ通り312まで来い
母さんの住所も親不孝者だから知らないんだろ!
倒せ!地面に忠誠を!くそ!
3番目はツイスターですくそ!
4番目はザ・ハンキーパンキー
ベス?
私、父さんが作ったクローンかも!
父さんは違うって言うけど、クローンにはそう言うから言いそうだ
僕には君に見えるよ
頭おかしいの!
ごめんなさい、今のひどい言い方よね
助けてほしくて来たのに、あなたの知性を侮辱してしまうなんて
情けない別に僕の知性のことはいいんだ
それより今は僕に何ができるのか知りたいよ
自分じゃどうにもできないの
心も考えもあれこれ変わってばかり
前と変わらないのはあなただけ
私のことは知ってるでしょ
やるべきことをして
分かった座って
足を組んで
そっちを上にそうだ
これ何なの
学生時代
公共楽団が公演でアランシルベストリの音楽を演奏するのを見に行ったね
ボルケーノのこの部分が流れた時
トミーリージョーンズと作業員が車で溶岩を誘導しようとしている場面で
僕は手に汗をかいてて君の手を握れないと思ってた
でもどうしても握りたかったから草で手を拭こうとしたら
スニッカーズの包み紙が張り付いちゃって
あまり動かないようにしながら振り落とそうとしてたんだけど
君が気づき出したからもういいや
君に負け犬だと思われて二度と触れられないとしても
今ならまだ触れられるって思って
手にはスニッカーズがべったりだけど
音楽は男がヨーガに飲まれるシーンで盛り上がってたし
唇は汗かいてないって
そうだ
あの気持ちは二度と忘れない
君は本物だよ
じゃあ解決ね
だってあの夜の思い出大嫌いだから
でも今思うと私って幸運だって思えるわ
こんなに愛されてるんだもの単純で
正直で
単純な人に
単純って2回も
結婚した時の私じゃないだ
って今は愛してるから
そっか
ビブラディフェランス
まずい話だったね
聞いて僕話がドン・
チードルが
私の質問室から出て行け
お前らのクソでも食らえ
あれを貸せ
降参しろ 自撮りをさせるんだ
まいったまいった 撮ればいいさ
よしモーティ 写真撮っていいぞ
モーティ?
モーティどうした?
はあ まったく
じいちゃん 怒らないで
実は ポータルガンを盗んだんだ
なんのもんだモーティ
自撮りはもういいって何度も言ったじゃないか
大統領と何を揉めてるか知らないけど
僕は関係ないからね
でどこにいるんだ
言えないよ
じいちゃんママはクローンかもしれないって言ったの
違うそうじゃないと言ったんだ
クローンにはそう言うんじゃないの
まったく手が焼けるな
ねえママたちやり直すみたい
やめろベスはクローンじゃない
でもママはもうクローンかどうかは関係なく
パパを愛してて僕と姉ちゃんに帰ってきてほしいって
殺されないように隠れるんだって
もしクローンならね
じいちゃんが見つけられない場所を選ぶよ
もう僕たちを探さないで
あらかかってこい
そんな方はもういい
降りたおしまい
わしは
もう行かないと
勝ったのか
じゃあお前には帰らせない
テロリストで国家の敵だ
さっき私の弾を蹴っただろ
大統領の命令に従わない神とは同時に存在などできん
まあ海の神は別だ
だがエリア51に隔離されてるから別にいいが
大統領取引をしよう
あんたのポンコツで赤字ばかり増やすテレポーターを使わせてくれたら
わしが手を回して会わずに済むようにしてやる
よしいいだろう
透明部隊帰っていいぞ
ほら文句言うな
こいつらずっと見えてたからな
図に乗るなサンチェス
見つかったよ
前回と同じとこに隠れちゃダメだって言ったでしょ
もう逃げないわよ
ここで終わらせるの
父さん 本当にそうならね
でも銃を持ってきたってことは私はクローンなんでしょ
私は娘さんの記憶を全部持ってるから彼女だとも言えるし
彼女と繋がりはあるけど共感はしないわ
だって家族を捨てたのよ 私も
だからこれは私の家族
私を殺しても娘を殺すわけじゃない
でも本当の家族を殺すのよ
そんなことせずにどこかへ行ってくれない?
無限の時間軸みたいなところへ行けば?
私がクローンだと知らなくて
本物で頭のいかれた異常な娘を
父さんが誇りだと思えるような場所へね
その人はどこだか別の場所に行ってしまってるのに
ベスこのバカモンがお前は娘だ
銃はジェリーを殺すためだ
なんてことだ
そうだお前の勝ちだジェリー
負けたよ
お前の少年は間抜けでつまらなくて空っぽすぎて
周りにどんな天才が集まってお前を追い払おうとしても
どうやったってできはしない
そっか そんな風に言うの簡単じゃなかったでしょうから感謝します
マーティ ポータルガンを貸せ さあ行くぞ
僕はここに残るよお前!
誰も分かっとらん 大事に見えることも大事でも特別でもない
全て無限の現実と時間の中で起きてるだけだ
これもそうかしら?
そうだ!
いいか わしだけの意見じゃないぞ 面白くない
一緒にいる?
無限の時間軸があるんだぞ
こんなとこでホワイトハウスをぶっ壊して
国家の敵になって
バカ家族で最低の身分でいるわけないだろう
おなら気にしてる?
そっちにまだゴミがあるぞ
内務長官というのは
室内の掃除をするのが仕事ではありません
あの大統領
わしはリックサンチェス
ここを壊したやつとは無限に旅をして
宿借りみたいに居場所を交換してましてな
別人だわしはフライフィッシングリック
大統領が喧嘩したリックとの見分け方は
釣りへの情熱といつも被ってるこの帽子だ
この惑星が危険だと思ってるなら力になるぞ
どうです?
それもいいだろう
二人ともご飯よ
パンダエクスプレスのね
シュガーチキンも買った?
というかそれしかないでしょ
この店大好きなんだ
ありがとう後で君のシュガーチキンも食べたいなやめてよ
ほらよお前のクソ帽子だ
ジェリーにもうそんな言い方はしないで
私たちもう本物の家族よ
いろんなことがシーズン1みたいになるの
しかももっとイケてる
ジェリーと私は幸せな夫婦で
父さんがいなくなるかもしれないなんて不安も解消されるの
解消?
その言葉初めて聞いた
もしかしてクローンだったりして
それは父さんに聞かないと
おーなんてシーズンだ
出番がなくてごめん
実は結婚して子供ができて
学校に行って高卒認定をしたくしたんだ
みんなは待ってる間何をしてたかな?
まさか、ボーッと過ごして人生を無駄にしてないよねうー、
ウィー
シーズン4でまた会おうねって言っても
かなり先になるから
僕はもしかするとサンタクロースみたいに白い髭を生やしててあと、
それからあの、
その
孫もできてたり、いろいろあると思うけどね
それじゃあまたその時に